
Lo que quiero hacer es un juego tipo aventura que el humano vaya averiguando la escena y que pueda mover las cosas para
encontrar tipo tesoros o cosas que le den premios, que yo las distribuya aleatoriamente por toda la escena.

He puesto dos escenas una con montañas y otra con una casa y piedras, a partir de modelos obj. Y se puede manipular la cámara con el teclado w(adelante) s(atras) a(izquierda) d(derecha) y las flechas direccionales para arriba y abajo, más que nada para navegar por la escena.

Lo que quiero presentar para la primera expo:

    1. Quiero poner un humano, quizá con paralelepipdos(piernas, tronco, cabeza) y hacer la animaciones de caminar.
    2. A parte quiero poner la camara en tercera y en primera persona, y cuando el humano gire su cabeza la camara se mueva con ella.


Y si hay tiempo
3. Ponerle relieve a la escena y quizá algo de iluminación
